Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
(PRISONERS CLAMORING)
(Nag-iingay ang mga Bilanggo)
(POURING)
(BUBUHOS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
-...we're gonna try-- -WARDEN: Be quiet. Be quiet.
-...susubukan namin-- -WARDEN: Tumahimik ka. Tumahimik ka.
Clear.
Malinaw.
Slim.
Payat.
It's about time.
Oras na.
(GRUNTS)
(MGA UNGOL)
(INHALES)
(HININGA)
(POURING)
(BUBUHOS)
(DRAWER SLIDES)
(MGA SLIDE NG DRAWER)
(MAGAZINE RATTLES)
(MGA KAGULAT NG MAGASIN)
(COCKS GUN)
(BARIL NG TITI)
(PRISONERS CLAMORING)
(Nag-iingay ang mga Bilanggo)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(POURING)
(BUBUHOS)
(CAMERA WHIRS)
(UMIHILOG NG KAMERA)
(CAMERA WHIRRING)
(UMIUHOL ANG KAMERA)
(INDISTINCT SPEECH)
(MALING MALALIM NA PAGSASALITA)
-(SWITCH CLICKS) -(BEEPS)
-(MGA PAGKLIK NG SWITCH) -(MGA BEEP)
(DOOR OPENS)
(BUBUKAS ANG PINTO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(ENGINE HUMS)
(HUMUNOG NG MAKINA)
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
(ELEVATOR BELL DINGS)
(TUNOG NG ELEVATOR)
(DOOR OPENS)
(BUBUKAS ANG PINTO)
(FOOTFALLS THUDDING)
(DAGDAG NG MGA PAAKLAP)
SLIM: Wow, wow, wow!
SLIM: Naku, naku, naku!
You play, we'll be back in one hour.
Maglaro ka, babalik kami sa loob ng isang oras.
Then we can talk about how to deal with your old partner.
Pagkatapos ay maaari nating pag-usapan kung paano haharapin ang iyong dating kasintahan.
-Make it 3. - Mm-hmm.
-Gawin itong 3. - Hmm.
And I want you guys throwing away good money.
At gusto kong magsayang kayo ng malaking pera.
-(CHUCKLES) -(GRUNTS)
-(TUMATAWAKAN) -(UMUNGOL)
Ladies.
Mga binibini.
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
(SNARLS)
(SNARLS)
(CUTLERY CLINKS)
(TUMATIG ANG MGA KUTLERYA)
(SLURPS)
(SLURPS)
(BEEPS)
(Mga Beep)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GUNSHOT FIRES WITH SILENCER)
(PUMUTI ANG BARIL GAMIT ANG SILENCER)
(BODY THUDDING)
(PAGKAKALAMPAS NG KATAWAN)
(THUDS)
(MGA KALAGOK)
(SPEAKS ITALIAN)
(Nagsasalita ng Italyano)
(COCKS GUNS)
(Mga Baril ng Titi)
WHISPERING: Come on.
BUMUBULONG: Tara na.
Go, go!
Pumunta, pumunta!
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR SLAMS)
(SUMALAG ANG PINTO)
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
Wait!
Teka!
-(GRUNTS) -(THUDS)
-(MGA UNGOL) -(MGA KALABAL)
-(GUNSHOTS FIRING) -(GLASS SHATTERS)
-(PAGPAPAputok NG BARIL) -(PAGBABASAG NG SALAMIN)
(GRUNTS)
(MGA UNGOL)
(GROANS)
(MGA UUNGOL)
-(YELLS) -(GUNSHOTS FIRING)
-(SUMIGAW) -(PAGPAPAputok NG BARIL)
-(THUDS) -(TRIGGER CLICKING)
-(Mga Kalabog) -(Pag-click ng Trigger)
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
(THUDS)
(MGA KALAGOK)
(SNIFFLES)
(SINFILLS)
(GRUNTS)
(MGA UNGOL)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Leave!
Umalis ka!
Who the fuck are you?
Sino ka ba? / Sino ka ba?
Who sent you?
Sino ang nagpadala sa iyo?
Look, look, look, look!
Tingnan mo, tingnan mo, tingnan mo, tingnan mo!
Whatever it is.
Kahit ano pa man iyon.
Whatever you want, just name it.
Kung ano ang gusto mo, pangalanan mo lang.
And it's yours.
At sa iyo ito.
And whatever they're paying you,
At kahit ano pa man ang ibinabayad nila sa iyo,
I'll double it.
Dodoblehin ko ito.
No, no, no, no, no! I'll go triple.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi! Gagawin ko ang triple.
-Wait, wait, wait, wait, wait! -(GUNSHOT FIRES)
-Teka, teka, teka, teka, teka! -(PAGPAPATAK NG BARIL)
(SPLAT)
(SPLAT)
(THUDS)
(MGA KALAGOK)
MORGAN: The man is an artist.
MORGAN: Artista ang lalaki.
He Basquiat with the 45.
Siya si Basquiat na may 45.
Bang, just ain't put that brother in the ground.
Bang, hindi lang niya ibinaon sa lupa ang kapatid na 'yan.
He seizes, he captures and contests mortality.
Siya ay sumasamsam, siya ay bumibihag , at nakikipagtalo sa mortalidad.
Talent like this.
Talento na tulad nito.
You don't learn it.
Hindi mo ito matututunan.
It's gifted to you.
Regalo ito sa iyo.
It's a gift.
Regalo ito.
Fucking beautiful.
Ang ganda talaga.
Christ!
Kristo!
Shit, you see that?
Putek, nakikita mo ba 'yon?
You believe that?
Naniniwala ka ba diyan?
Wow!
Naku!
Check it out, boss.
Tingnan mo, boss.
That's a fucking finale.
Grabe ang finale na 'yan.
(SPEAKS ITALIAN)
(Nagsasalita ng Italyano)
Wait, wait, wait, wait, wait!
Teka, teka, teka, teka, teka!
-(GUNSHOT FIRES) -(SPLAT)
-(PAGPAPASOK NG BARIL) -(PAGPALABAS)
MORGAN: Yikes.
MORGAN: Naku.
(CHUCKLES)
(TUMATAWAKAN)
MORGAN: Très beautiful, Bang.
MORGAN: Napakaganda, Bang.
Très beautiful.
Napakaganda.
(SPEAKS ITALIAN)
(Nagsasalita ng Italyano)
Um.
Isa.
MORGAN: (SPEAKS ITALIAN)
MORGAN: (NAGSASALITA NG ITALYANO)
See?
Kita mo?
Tsk!
Tsk!
(CLEARING THROAT)
(PAGLILINIS NG LALAMUNAN)
Good work, Bang.
Magaling, Bang.
(ENVELOPE RUSTLES)
(KUMAKASGAS NG SOBRE)
MORGAN: Bang!
MORGAN: Bang!
Dinner tomorrow night.
Hapunan bukas ng gabi.
What do you say?
Ano ang masasabi mo?
20 acres, baby backs.
20 ektarya, mga baby back.
My treat.
Ang aking pangregalo.
I'm free.
Malaya ako.
MORGAN: Great.
MORGAN: Magaling.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Excuse me, do you work here?
Pasensya na, dito ka ba nagtatrabaho?
(MOTORBIKES WHOOSHING)
(UMIUHING NG MGA MOTOR)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(WHISTLES)
(MGA SIPULO)
Hey, baby!
Hoy, sinta!
I missed you.
Namiss kita.
Let's get out of here.
Umalis na tayo rito.
I'll be over later.
Pupunta ako mamaya.
Oh, can't wait.
Naku, hindi na makapaghintay.
Yes, it can't. Or can it?
Oo, hindi pwede. O kaya ba?
(CHUCKLES)
(TUMATAWAKAN)
SIMON: Where is April?
SIMON: Nasaan si Abril?
Is she live right now?
Nakatira ba siya ngayon?
Okay.
Sige.
SIMON: April! What the fuck?
SIMON: Abril! Ano ba 'to?
Oh, hey, Bang!
Uy, Bang!
How's it going, man? You-- you're good?
Kumusta ka, pare? Ikaw-- ayos ka lang ba?
Sorry, Simon!
Pasensya na, Simon!
Come on man, she's live!
Sige na, buhay na buhay siya!
(POURING)
(BUBUHOS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Two here!
Dalawa rito!
SELLER: Ah, my two favorite customers.
TINEDYER: Ah, ang dalawa kong paboritong suki.
How're you doing tonight, April?
Kumusta ka ngayong gabi, April?
Real good.
Magaling talaga.
-There is a line! -Regular?
-May pila! -Regular?
CUSTOMER: Sorry. APRIL: You know it?
KUSTOMER: Pasensya na. ABRIL: Alam mo ba?
(INDISTINCT MUMBLE)
(HINDI MAALIWANAG NA BUNGKOL)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(THUNDER RUMBLING)
(DUMUGONG NG KULOT)
-(POURING) -(THUNDER RUMBLING)
-(UMUULAN) -(UMUULAN NG KULOT)
(SHOWER RUNNING)
(UMAALIS ANG SHOWER)
(ROTOR WHIRRING ON TV)
(UMUUMILING ANG ROTOR SA TV)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
-(LOADING MAGAZINE) -(DOOR KNOCKING)
-(NAGKAKAYO NG MAGASIN) -(KUMAKAtok SA PINTO)
(CHAIR CREAKS)
(LAIT NG UPUAN)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR OPENS)
(BUBUKAS ANG PINTO)
Get me out of the rain.
Ilayo mo ako sa ulan.
We've got some celebrating to do, Bang.
May ipagdiwang tayo , Bang.
Champagne, please.
Champagne, pakiusap.
DJ is getting married.
Ikakasal na si DJ.
Is that so?
Ganoon ba?
Ya, tell him.
Oo, sabihin mo sa kanya.
Next month, Jasmin's father's got a little place
Sa susunod na buwan, may maliit na lugar na ang tatay ni Jasmin
down by the beach.
pababa sa tabi ng dalampasigan.
And just some family and--
At ilang pamilya lang at--
-(BOTTLE SMASHES) -(GLASSES SHATTER)
-(NABASAG ANG MGA BOTE) -(NABASAG ANG MGA SALAMIN)
(THUDS)
(MGA KALAGOK)
Jesus! Dad!
Hesus! Tatay!
Shut the door.
Isara ang pinto.
Shut the fucking door.
Isara mo 'yang pinto.
(GROANS)
(MGA UUNGOL)
-No! -(GUNSHOT FIRES)
-Hindi! -(PAGPAPATAK NG BARIL)
JOHNNY: Fuck!
JOHNNY: Putangina!
MORGAN: What am I gonna do, huh?
MORGAN: Ano na ang gagawin ko, ha?
You tell me, what am I-- (THUDS)
Sabihin mo sa akin, ano ako-- (KUMAKALAKAD)
What am I gonna do?
Ano ang gagawin ko?
He's been talking for a month that he's gonna get married,
Isang buwan na niyang sinasabi na ikakasal na siya.
go to a beach and retire.
pumunta sa dalampasigan at magpahinga.
Who retires?
Sino ang magreretiro?
You don't retire.
Hindi ka magreretiro.
It was Emperor Nero said to the famous philosopher,
Sinabi ni Emperador Nero sa sikat na pilosopo,
Seneca, his teacher.
Si Seneca, ang kaniyang guro.
When Seneca wanted to retire,
Nang gusto nang magretiro ni Seneca,
"Hey, Seneca, you want to retire?
"Uy, Seneca, gusto mo nang magretiro?
I've got a good idea."
May magandang ideya ako."
"Go kill yourself!"
"Magpakamatay ka!"
Retire.
Magretiro.
What happens if he's cooking burgers with some friends,
Ano ang mangyayari kung magluluto siya ng burger kasama ang ilang kaibigan,
all of a sudden, mouth's soft, gets drunk.
Bigla na lang, lumambot ang bibig, nalalasing.
Somebody says, "what did you do in your past life?"
May nagtatanong, "Ano ang ginawa mo noong nakaraang buhay mo?"
MORGAN: Huh?
MORGAN: Ha?
What's done is done.
Ang nagawa ay nagawa na.
Be a prince and clean this up will ya?
Maging prinsipe ka at linisin mo ito, ha?
-(POURS CHEMICAL) -(RAINING)
-(MAGBUBUHOS NG KEMIKAL) -(UMULAN)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Thank you.
Salamat.
(GRUNTS)
(MGA UNGOL)
Good evening, sir. Anything you'd like?
Magandang gabi po, ginoo. May gusto po ba kayo?
What time do you get off?
Anong oras ka pasok?
Midnight.
Hatinggabi.
My place.
Ang lugar ko.
Take one of those fat Dominicans for yourself.
Kumuha ka ng isa sa mga matabang Dominicanong 'yan para sa iyo.
I don't smoke.
Hindi ako naninigarilyo.
BANG: Oh, I know.
BANG: Ah, alam ko.
(LIGHTER FLICKS)
(MAS MAGAAN NA MGA KILIKILI)
WOMAN 1: You're a nasty boy.
BABAE 1: Bastos kang bata ka.
Yeah, so what?
Oo, ano kaya?
Let me help you with that.
Tulungan kita diyan.
(GUNSHOT FIRES)
(MGA PUTOK NG BARIL)
(CLAMORING)
(UMIIHI)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
-(SIREN WAILING IN DISTANCE) -(ROTOR WHIRRING IN DISTANCE)
-(SIRENANG UMUULAN SA MALAYO) -(ROTOR NA UMIUHING SA MALAYO)
Go, go, go!
Pumunta, pumunta, pumunta!
(INDISTINCT) He's lost a lot of blood.
(HINDI MAILABOT) Maraming dugo ang nawala sa kanya.
Pressure's forty and holding.
Kwarenta na ang presyon at pinipigilan ito.
Intubate him, get an X-rays to see what the fragments are.
I-intubate siya, ipa-X-ray para makita kung ano ang mga piraso.
Get OR to get a room prepped.
Magpa-OR para makapaghanda ng kwarto.
(MACHINE BEEPING)
(TUNOG NG MAKINA)
SURGEON: Taylor.
SIRUHANO: Taylor.
Taylor, more gauze.
Taylor, mas maraming gasa.
More gauze. Control the flow. Control the flow.
Mas maraming gasa. Kontrolin ang daloy. Kontrolin ang daloy.
Hey, who's in charge here?
Uy, sino ang namamahala dito?
Um, of what department?
Uh, saang departamento?
The whole fucking hospital,
Ang buong ospital, grabe!
who makes all the decisions?
sino ang gumagawa ng lahat ng desisyon?
Excuse me, you can't just barge.
Pasensya na, hindi ka pwedeng basta-basta sumugod.
Dr. Kristine.
Dr. Kristine.
You know who I am?
Alam mo kung sino ako?
Yes.
Oo.
I've got a friend of mine in this hospital,
May kaibigan ako sa ospital na ito,
very good friend in your operating room.
napakabuting kaibigan sa operating room mo.
I'm sure we're doing everything possible.
Sigurado akong ginagawa natin ang lahat ng ating makakaya.
He's been shot.
Nabaril siya.
A lot.
Marami.
Uh, I'm sorry.
Uh, pasensya na.
You will be if he doesn't live.
Mabubuhay ka kung hindi siya mabubuhay.
You understand what I'm saying.
Naiintindihan mo ang sinasabi ko.
Good.
Mabuti.
More gauze. Perfect.
Mas maraming gasa. Perpekto.
Stand-by.
Maghanda.
Gauze.
Gasa.
Alright. Where we're at?
Sige. Nasaan na tayo?
(MACHINE BEEPING)
(TUNOG NG MAKINA)
KRISTINE: How're you feeling?
KRISTINE: Kumusta ang pakiramdam mo?
It hurts.
Masakit.
Well, that's normal.
Aba, normal lang 'yan.
One second.
Isang segundo.
My name is Dr. Kristine.
Ang pangalan ko ay Dr. Kristine.
I'll be taking care of you during your post-op.
Aalagaan kita pagkatapos ng operasyon mo.
Good.
Mabuti.
How come I'm not dead?
Bakit hindi pa ako patay?
Managed to find a working heart from the L Graft.
Nagawa kong makahanap ng gumaganang puso mula sa L Graft.
Organ donor.
Donor ng organo.
And implanted it.
At itinanim ito.
Um.
Isa.
Just had one lying around, huh?
May isa lang akong nakatambak, 'di ba?
It was an accident same time you came in.
Aksidente 'yun noong dumating ka.
A young couple were coming here to deliver a baby.
Isang batang mag-asawa ang pumunta rito para manganak.
(LOUD HORN HONKING)
(MAlakas na busina)
(CRASH)
(PAGSALAKAY)
Mother and baby made it.
Nagawa ito ng ina at ng sanggol.
Husband was killed and now you have his heart.
Pinatay ang asawa mo at ngayon nasa iyo na ang puso niya.
What was his name?
Ano ang pangalan niya?
KRISTINE: I'm sorry, that's...
KRISTINE: Pasensya na, iyon ay...
strictly confidential.
mahigpit na kumpidensyal.
(BEEPING)
(PUMUPUGONG)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CRIES)
(UMIYAK)
MAN 1: Cute kid.
LALAKI 1: Ang cute na bata.
Is that your son?
Anak mo ba iyan?
(BABY CRIES)
(UMIIYAK ANG SANGGOL)
WOMAN 1 (OVER PHONE): Yes, Mrs. Delaney is in room 324.
BABAE 1 (PINAGTAWAG SA TELEPONO): Opo, si Gng. Delaney ay nasa silid 324.
You can send flowers to her address, care of that room.
Maaari kang magpadala ng mga bulaklak sa kanyang address, bahala ka sa kwartong iyon.
Thanks.
Salamat.
(TAKES A DEEP BREATH)
(HININGA NANG MALALIM)
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
(GASPS)
(HINGA)
Daniel?
Daniel?
Daniel.
Daniel.
(PANTS)
(PANTALON)
(CLICKS SWITCH)
(PAG-CLICK, MAGPALIT)
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
GWEN: Daniel!
GWEN: Daniel!
(SIREN WAILING)
(TUMATALUNGKOT ANG SIRENA)
(GWEN WHIMPERING)
(HUMUHOL SI GWEN)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Well, five weeks on your back, there's a joke there
Aba, limang linggong nakatihaya, may biro diyan
but I'm too classy to say it.
pero masyado akong maangas para sabihin 'to.
-How's the engine running? -Fine.
-Kumusta ang takbo ng makina? -Ayos naman.
Well, I'm not too classy to say
Well, hindi naman ako masyadong magara para sabihin
that April would be a good judge of that.
na si April ang magiging mahusay na tagahatol diyan.
But before you go play spin the bottle,
Pero bago ka maglaro, paikutin mo muna ang bote.
I got a quick stop to make. Quick stop.
Kailangan kong huminto sandali. Hinto agad.
Quick.
Mabilis.
-(GRUNTS) -Okay?
-(UMUNGOL) -Sige?
-Let's go.
-Tara na.
-Alright, Pop? -Yeah.
-Sige, Papa? -Oo.
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
(POURING)
(BUBUHOS)
Gonna take one...
Kukuha ako ng isa...
One minute.
Isang minuto.
-Surprise!
-Sorpresa!
(YELLING, CHEERING)
(SUMISIGAW, NAGHIHIGHI)
-Yay! -Welcome back!
-Yehey! -Maligayang pagbabalik!
Woah, woah, woah!
Waah, waah, waah!
Take it-- take it slow!
Dahan-dahan lang ! / Dahan-dahan lang!
He's still in a testing state.
Nasa kondisyon pa rin siya ng pagsubok.
We got a surprise for you, Bang.
May sorpresa kami para sa iyo, Bang.
Reveal!
Ibunyag!
1, 2, 3! Open it up!
1, 2, 3! Buksan mo!
Ta-dah!
Naku! / Naku!
-Woo! -Ta-dah!
-Iyan! -O-oo!
(CHUCKLES)
(TUMATAWAKAN)
SLIMS: You treated me with respect.
SLIMS: Tinrato mo ako nang may paggalang.
As long as I'm alive.
Hangga't buhay pa ako.
You and your family will be taken care of.
Ikaw at ang iyong pamilya ay aalagaan.
(GUNSHOT FIRING)
(PAGPAPASOK NG BARIL)
MORGAN: You recognize that, schifoso?
MORGAN: Alam mo ba 'yan, schifoso?
That's the succhia cazzi tried to do you, Bang.
Iyan ang sinubukang gawin sa iyo ni succhia cazzi, Bang.
I told you I'll get him. And I did.
Sinabi ko sa'yo na kukunin ko siya. At ginawa ko nga.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
I only got two words.
Dalawang salita lang ang nasabi ko.
Batter up!
Mag-batter!
(CHEERING)
(Naghihiyawan)
Maybe later.
Siguro mamaya na.
Maybe later, yeah.
Siguro mamaya, oo.
Ok, Chad. You're up.
Sige, Chad. Gising ka na.
-(CHEERING) -You're okay? What's up?
-(Naghihiyawan) -Ayos ka lang? Anong meron?
(INDISTINCT CHATTER)
(HINDI MAALIWANAG NA DALUBHAAN)
Funny.
Nakakatawa.
-(YELLING, CHEERING) -(SMASHING)
-(SUMISIGAW, NAGHIHIGHI) -(MAPANGHIHIWALAY)
Funny. It's funny, okay?
Nakakatawa. Nakakatawa, 'di ba?
Let's talk.
Mag-usap tayo.
what's going on? You pissed off? What's up?
Anong nangyayari? Galit ka ba? Anong meron?
I just had seven bullets fished out of my chest.
Pitong bala lang ang tumagas mula sa dibdib ko.
I don't feel like playing head hockey right now.
Parang wala akong gana maglaro ng head hockey ngayon.
Fair enough.
Tama lang.
I'll let Momo take you home.
Ihahatid ka na ni Momo pauwi.
B...
B...
...I need you back on the horse.
...Kailangan kitang ibalik sa kabayo.
-I got it. -Good.
-Nakuha ko. -Mabuti.
(SPEAKING ITALIAN)
(NAGSASALITA NG ITALYANO)
-Momo! -Yes, sir.
-Momo! -Opo, ginoo.
(CROWD LAUGHING)
(TUMATAWANAN ANG MGA TAO)
-(SMASHING) -(YELLING & CHEERING)
-(PAGPAPALABAS) -(SUMIGAW AT NAGHIHIGHI)
Yeah? You like that?
Oo? Gusto mo 'yan?
(SMASHES)
(MGA DUMUGO)
(SETS HANDBRAKE)
(ITINATATAK ANG HANDBRAKE)
You look tired.
Mukhang pagod ka.
(GRUNTS)
(MGA UNGOL)
I can get you something and drop it off.
May ibibigay ako sa'yo at ihahatid na kita.
-I'm good to go, man. -(DOOR OPENS)
-Aalis na ako, pare. -(BUMUKAS ANG PINTO)
Thanks.
Salamat.
(DOOR OPENS)
(BUBUKAS ANG PINTO)
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(POURS)
(Ibinuhos)
(SHOWER RUNNING)
(UMAALIS ANG SHOWER)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(KEYPAD DIALING TONE)
(TONO NG PAGDIYAL SA KEYPAD)
(PHONE RINGING TONE)
(TUNOG NG TELEPONO)
GWEN: I don't understand the e-mail you sent.
GWEN: Hindi ko maintindihan ang email na ipinadala mo.
It says my balance is paid in full.
Nakasaad doon na nabayaran ko na nang buo ang balanse ko.
DOCTOR 2: That's right.
DOKTOR 2: Tama iyan.
Your bill's been paid.
Nabayaran na ang bill mo.
But how?
Pero paano?
Being a heart donor is a big deal.
Malaking bagay ang pagiging heart donor .
Listen.
Makinig.
You have a healthy baby boy.
Mayroon kang malusog na sanggol na lalaki.
You don't owe the hospital anything.
Wala kang utang na loob sa ospital.
This is all a win.
Panalo ang lahat ng ito.
Go! And enjoy your life.
Umalis ka! At magsaya ka sa buhay mo.
(SPEAKS ITALIAN)
(Nagsasalita ng Italyano)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(PHONE RINGING)
(TUMUTUNOG ANG TELEPONO)
(PHONE STOPS RINGING)
(HUMINTOG ANG TELEPONO)
(SMS NOTIFICATION TONE)
(TONO NG PAG-ABISO SA SMS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Well, if it ain't the invisible man,
Kung hindi man ang taong hindi nakikita,
Where the fuck have you been?
Saan ka ba nanggaling?
You're done.
Tapos ka na.
(EXHALES)
(HINDI UMABOT)
Hah!
Hah!
Wow, do you look terrible.
Naku, mukha ka bang pangit.
Maybe you could just use a touch of this shit
Siguro puwede mo lang gamitin kahit kaunti ang kalokohang ito
around the eyes, huh?
sa paligid ng mga mata, 'di ba?
I'm fine.
Ayos lang ako.
You know, you don't call.
Alam mo, hindi ka tumatawag.
You don't come around.
Hindi ka lumalapit.
You don't spread no love. What's up?
Hindi ka naman nag-uumapaw ng pagmamahal. Anong problema?
Wanna drink? Smoke?
Gusto mong uminom? Manigarilyo?
No, I gave it up.
Hindi, sumuko na ako.
Gave it up?
Sumuko na?
Son, I've been around long enough to realize
Anak, matagal na akong nandito para mapagtanto
there's some shit about which I'm just clueless.
May kung anong bagay na hindi ko lang talaga alam.
But this one item I do know about,
Pero itong isang bagay na ito ang alam ko,
and it is this...
at ito ay...
you go to the mountain top to pray all you want,
Pupunta ka sa tuktok ng bundok para manalangin hangga't gusto mo,
but right here in the physical world,
ngunit dito mismo sa pisikal na mundo,
in the marketplace, there's only one thing
sa pamilihan, iisa lang ang bagay
that brings a man out of his darkest hour.
na siyang naglalabas sa isang tao mula sa kanyang pinakamadilim na sandali.
And it ain't alcohol, drugs, cigarettes, or sex.
At hindi ito alak, droga, sigarilyo, o seks.
It's work.
Trabaho 'yan.
Work puts a man in action,
Ang trabaho ang nagtutulak sa isang tao sa pagkilos,
and the mind is the rest in action.
at ang isip ay ang kapahingahang kumikilos.
Work is liberating. Rewarding.
Ang trabaho ay nagpapalaya. Nakakapagbigay-kasiyahan.
I'll tell you something else.
May sasabihin pa ako sa'yo.
Some people, very few, are born with a gift,
May mga tao, kakaunti lang, na ipinanganak na may talento,
and it ain't acquired.
at hindi ito nakuha.
People start playing piano at 3 years old,
Nagsisimulang tumugtog ng piano ang mga tao sa edad na 3,
play it till the dirt nap
laruin mo hanggang sa makatulog sa lupa
and they're not gonna be a Mozart.
at hindi sila magiging isang Mozart.
You've got that gift, Bang.
Ang galing mo, Bang.
If the gift they don't used, the gift they're gifted with,
Kung ang regalong hindi nila nagamit, ang regalong ibinigay sa kanila,
they're gonna sleep, slow down, and blown out off.
Matutulog sila, babagal, at magiging sobrang galing.
They're useless to themselves and everybody else.
Wala silang silbi sa kanilang sarili at sa lahat.
(SPEAKS ITALIAN)
(Nagsasalita ng Italyano)
Yes.
Oo.
Good.
Mabuti.
Go to work.
Pumunta sa trabaho.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(EXHALES)
(HINDI UMABOT)
(SMS NOTIFICATION TONE)
(TONO NG PAG-ABISO SA SMS)
(CELLPHONE UNLOCKS)
(NAGBIBUKSAN ANG CELLPHONE)
(CELLPHONE LOCKS)
(MGA LOCK NG CELLPHONE)
(POURING)
(BUBUHOS)
(BAG ZIPS)
(Mga Zip ng Bag)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
(GASPS)
(HINGA)
Oh, God!
Diyos ko!
Bang, Bang, come on.
Bang, Bang, sige na.
You don't have to do this, bro.
Hindi mo kailangang gawin 'to, pare.
Come on, man.
Sige na, pare.
MORGAN: Shit, baby.
MORGAN: Naku, babe.
(KEYBOARD CLICKS)
(MGA PAGKLIK NG KEYBOARD)
(MORGAN LAUGHS)
(TUMAWA SI MORGAN)
This is divine, man.
Ang banal nito, pare.
I don't know why I was worried about you.
Hindi ko alam kung bakit ako nag-aalala sa'yo noon.
Watch!
Manood!
I've got a date.
May ka-date ako.
(CLAPS)
(MGA PALAKAP)
-A date? -BANG: Yeah.
-Isang date? -BANG: Oo.
Fair enough, goodie!
Tama lang, mabait!
(ENVELOPE RUSTLES)
(KUMAKASGAS NG SOBRE)
MORGAN: I'll see you Thursday.
MORGAN: Magkita tayo sa Huwebes.
I'll see you.
Magkikita tayo.
MORGAN: Thursday.
MORGAN: Huwebes.
(SPEAKS ITALIAN)
(Nagsasalita ng Italyano)
(SCRUNCHES)
(MGA PAGKUKULOT)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(INDISTINCT CHATTERING IN DISTANCE)
(HINDI MAALIWANAG NA DALUBHAL SA MALAYO)
You guys need some help?
Kailangan niyo ba ng tulong?
Oh, yeah.
Ah, oo.
We're looking for a piano for apartment.
Naghahanap kami ng piano para sa apartment.
Uh huh.
Uh-huh.
Louis, can you help this happy couple here
Louis, matutulungan mo ba ang masayang mag-asawang ito?
find what they're looking for?
mahanap ang kanilang hinahanap?
Congrats on your new apartment.
Congrats sa bagong apartment mo.
-Great, thank you. -Thank you.
-Mahusay, salamat. -Salamat.
Thank you.
Salamat.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR CREAKS)
(LAGIT NG PINTO)
(LEAVES RUSTLING)
(KUMALAKAS ANG MGA DAHON)
(GRAVEL CRUNCHES)
(MGA PAGLALAGOT NG GRABA)
(DOOR OPENS)
(BUBUKAS ANG PINTO)
You brought the cash?
Dinala mo ang pera?
-(DOOR CLOSES) -It's all here.
-(SUMARA ANG PINTO) -Nandito na ang lahat.
(UNZIPS BAG)
(BAG NA MAAARING I-UNZIPE)
Yeah.
Oo.
-We're all set? -(ZIPS BAG)
-Handa na ba tayo? -(May zipper ang bag)
All there.
Nandoon lahat.
This fucking place's all yours.
Sa'yo na ang lugar na ito.
Good luck.
Swertehin ka.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(THUNDER RUMBLING)
(DUMUGONG NG KULOT)
(POURING)
(BUBUHOS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR SLIDES)
(MGA SLIDE NG PINTO)
(DOOR OPENS)
(BUBUKAS ANG PINTO)
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
My key doesn't work.
Hindi gumagana ang susi ko.
I've changed the lock.
Pinalitan ko na ang kandado.
Why?
Bakit?
Cause I wanted to.
Dahil gusto ko.
What the hell's wrong with you?
Ano ba talagang problema mo?
I'm good and I'm tired.
Mabuti na lang at pagod na ako.
Hey!
Hoy!
I took a day off to spend with you.
Nagbakasyon ako ng isang araw para makasama ka.
I could've been making bank.
Maaari sana akong kumita sa bangko.
What's this?
Ano ito?
Go.
Pumunta.
Bang!
Putok!
(DOOR SHUTS)
(SINARADO ANG PINTO)
I don't know what they did to you in that hospital,
Hindi ko alam kung anong ginawa nila sa'yo sa ospital na 'yan,
but your gears ain't working right.
pero hindi gumagana nang maayos ang mga gears mo.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(ENGINE REVS)
(PAGPAPABILIS NG MAKINA)
Hey!
Hoy!
Do I know you?
Kilala ba kita?
From the hospital.
Mula sa ospital.
(BABY COOING)
(UMUUYONG ANG SANGGOL)
Thank you.
Salamat.
It's the least I can do.
Ito na lang ang pinakamababa na magagawa ko.
You didn't have to.
Hindi mo naman kinailangan.
I wanted to thank you.
Gusto kong magpasalamat sa iyo.
-I'm just glad that some good... -(BABY COOS)
-Natutuwa lang ako na may ilang magagandang... -(BABY COOS)
(TOY RATTLES)
(MGA LARUAN NA GUMUGULO)
Well, it's nice meeting you.
Naku, ang saya ko na makilala ka.
Hey!
Hoy!
I don't even know your name.
Hindi ko nga alam ang pangalan mo.
It's William.
Si William pala.
William, um...
William, uhm...
Well, we're heading to the park, do you wanna come?
Pupunta tayo sa park, gusto mo bang sumama?
Yeah, I'd like that.
Oo, gusto ko 'yan.
He sleeps about 4 hours a day, so.
Kaya naman natutulog siya nang halos apat na oras sa isang araw.
It's not so bad.
Hindi naman ganoon kasama.
What about you?
Kumusta ka naman?
It's just me and Sam right now.
Kami lang ni Sam ang nandito ngayon.
I can't really afford any help, so.
Hindi ko talaga kayang humingi ng tulong, kaya.
Tell me about you.
Magkwento ka tungkol sa iyo.
What do you do?
Ano ang ginagawa mo?
Uh...
Uh...
I sell antiques.
Nagbebenta ako ng mga antigo.
What?
Ano?
You don't look like you sell antiques.
Hindi ka mukhang nagbebenta ng mga antigo.
(CHUCKLES)
(TUMATAWAKAN)
Yeah.
Oo.
It's a step above ladies' shoes.
Mas mataas ito nang isang hakbang kaysa sa sapatos ng mga babae.
Trying to get out.
Sinusubukang lumabas.
Of selling hand me downs?
Ng pagbebenta ng mga hand me downs?
Yeah.
Oo.
Well, what do you wanna do?
Aba, ano ang gusto mong gawin?
I don't know, uh...
Hindi ko alam, eh...
Got a second chance.
Nagkaroon ng pangalawang pagkakataon.
Seems wise I should use it.
Mukhang matalino na gamitin ko ito.
Hey, why did you need the transplant?
Uy, bakit mo kinailangan ang transplant?
I had a bad heart.
Masama ang puso ko noon.
Something I was born with.
Isang bagay na dala ko nang ako'y isinilang.
(CRYING)
(UMIIYAK)
It's that time again. He needs to go down for a sleep.
Oras na naman. Kailangan na niyang matulog.
You guys come here a lot?
Madalas ba kayong pumupunta rito?
Every day.
Araw-araw.
Well...
Aba...
Maybe I'll see you around?
Baka magkita tayo sa paligid?
Okay.
Sige.
Hey!
Hoy!
Sam has my husband's eyes,
Si Sam ang may mga mata ng asawa ko,
but you've got the best part of Daniel.
pero ikaw ang may pinakamagandang parte kay Daniel.
So, whatever you do just...
Kaya, kahit anong gawin mo, basta...
take care of it, okay?
bahala ka diyan, ha?
I will.
Gagawin ko.
(POURING)
(BUBUHOS)
Hey!
Hoy!
-(CUTLERY CLINKS) -Sit, please!
-(TUMATIG ANG MGA KUTLERYA) -Umupo kayo, pakiusap!
Please.
Pakiusap.
Coffee, wine, what?
Kape, alak, ano?
Nothing?
Wala?
(GROANS)
(MGA UUNGOL)
(MORGAN SIPS)
(MGA HIGOP NI MORGAN)
You look great. Looks great, right?
Ang ganda mo. Ang ganda mo, 'di ba?
Sleeping well?
Mahimbing ang tulog?
Like a baby.
Parang sanggol.
MORGAN: And April?
MORGAN: At si Abril?
(CLICKING SOUND)
(TUNOG NG PAGKLIK)
What about her?
Kumusta naman siya?
I don't know, you getting your pipes cleaned?
Hindi ko alam, nagpapalinis ka ba ng mga tubo mo?
Yeah, it's all good.
Oo, maayos naman ang lahat.
MORGAN: Good.
MORGAN: Mabuti.
Three words you don't wanna hear from a wife.
Tatlong salitang ayaw mong marinig mula sa isang asawa.
And another thing...
At isa pang bagay...
(SIGHS)
(HUMINGHINGA)
The accountant?
Ang accountant?
MORGAN: Yeah.
MORGAN: Oo.
Get it done.
Tapusin mo na.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
MORGAN: You've got the gift, Bang.
MORGAN: Ang galing mo, Bang.
If the gift they don't use, the gift they're gifted with,
Kung ang regalong hindi nila ginagamit, ang regalong ipinagkaloob sa kanila,
they're go to sleep, slow down, and blown it off.
Matutulog na sila, babagal, at bigla na lang mawawala.
They're useless to themselves
Wala silang silbi sa kanilang sarili
and anybody else.
at kahit sino pa.
(SPEAKS ITALIAN)
(Nagsasalita ng Italyano)
Yes.
Oo.
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
(ENGINE WHIRS)
(UMIHILOG NG MAKINA)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CAMERA WHIRS)
(UMIHILOG NG KAMERA)
B.
B.
Johnny.
Johnny.
Where's your sugar daddy?
Nasaan ang sugar daddy mo?
JOHNNY: He's out.
JOHNNY: Nasa labas na siya.
Something different about you.
May kakaiba sa'yo.
I noticed it.
Napansin ko ito.
BANG (OS) Yeah.
BANG (OS) Oo.
But you notice those kinds of things
Pero napapansin mo ang mga ganitong bagay
about other men, huh?
Tungkol sa ibang mga lalaki, 'di ba?
Don't worry about it, Johnny.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan, Johnny.
I won't tell daddy.
Hindi ko sasabihin kay papa.
(LAUGHS)
(TUMAWA)
Hey, fuck you, Bang.
Hoy, bangag ka, Bang.
(SMS NOTIFICATION TONE)
(TONO NG PAG-ABISO SA SMS)
(CAMERA WHIRS)
(UMIHILOG NG KAMERA)
Oh!
Naku!
(HEART BEATING)
(KUMAKABIGIT ANG PUSO)
(SIREN WAILING IN DISTANCE)
(UMAALUHOG ANG SIRENA SA MALAYO)
(ENGINE REVS)
(PAGPAPABILIS NG MAKINA)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(DOOR OPENS)
(BUBUKAS ANG PINTO)
Chariya!
Chariya!
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
(SHOWER RUNNING)
(UMAALIS ANG SHOWER)
(DOOR OPENS)
(BUBUKAS ANG PINTO)
(WHIMPERS)
(MGA HUMUHULOT)
Johnny?
Johnny?
Oh, sorry! I just wanna wash my hands.
Ay, pasensya na! Gusto ko lang maghugas ng kamay.
I thought you're going to the club this afternoon.
Akala ko pupunta ka sa club mamayang hapon.
Yeah, I just wanna get changed.
Oo, gusto ko lang magpalit.
Don't let me interrupt you.
Huwag mo akong hayaang magambala ka.
Yeah, I got to the gym late today.
Oo nga pala, late akong nakarating sa gym ngayon.
Yeah, because you usually shower there, right?
Oo, kasi madalas ka namang maligo doon, 'di ba?
Sometimes.
Minsan.
Yeah.
Oo.
(CHUCKLES)
(TUMATAWAKAN)
Alright.
Sige.
I'll see you later.
Magkikita tayo mamaya.
(CURTAIN RATTLES)
(KALAGOK NG KURTIN)
(GUNSHOT FIRING)
(PAGPAPASOK NG BARIL)
(THUDS)
(MGA KALAGOK)
(POURING)
(BUBUHOS)
Bang!
Putok!
Come here, come here, come here! Have a seat.
Halika rito, halika rito, halika rito! Maupo ka.
Okay.
Sige.
The work is top-notch.
Ang trabaho ay napakahusay.
Contract's getting fulfilled.
Natutupad na ang kontrata.
No heat, no blowback.
Walang init, walang blowback.
Complimenting.
Pagpupuri.
Thank you.
Salamat.
MORGAN: Good.
MORGAN: Mabuti.
I got something I don't think you're gonna like.
May something akong sa tingin ko ay hindi mo magugustuhan.
Yeah?
Oo?
Momo...
Uri...
Has stepped way out of line.
Lumabas na nang husto sa linya.
I told my father, this is my problem.
Sinabi ko sa tatay ko, ito ang problema ko.
-I'll take care of it. -You do nothing like that.
-Ako na ang bahala. -Wala kang gagawing ganyan.
I said I can take care of it, Pop.
Sabi ko kaya kong asikasuhin 'to, Papa.
-(SPEAKS ITALIAN) -JOHNNY: I can handle this.
-(Nagsasalita ng Italyano) -JOHNNY: Kaya ko ito.
-I-- -(SPEAKS ITALIAN)
-Ako-- -(Nagsasalita ng Italyano)
You'll take care of it.
Ikaw na ang bahala diyan.
Good?
Mabuti?
I want it done.
Gusto ko itong matapos.
Yeah.
Oo.
MORGAN: Good.
MORGAN: Mabuti.
Come on, I walk you to your car.
Tara, ihahatid na kita papunta sa kotse mo.
I've got a skin scrub in about an hour.
Magpapa-scrub ako ng balat sa loob ng halos isang oras.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
You like that one?
Gusto mo ba 'yan?
-It's good. -Yeah?
-Mabuti naman. -Oo?
Why don't you get me a drink?
Bakit hindi mo ako ipagbili ng maiinom?
Sure.
Sigurado.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CAMERA WHIRS)
(UMIHILOG NG KAMERA)
(WATER SPLASHES)
(MGA TILAW NG TUBIG)
It skipped.
Lumaktaw ito.
(LAUGHS)
(TUMAWA)
You can do better.
Mas kaya mo pang gawin 'to.
(WATER SPLASHES)
(MGA TILAW NG TUBIG)
What?
Ano?
How did you get so good at skipping rocks?
Paano ka naging magaling sa pagtalon ng mga bato?
I was a boy scout.
Isa akong boy scout noon.
(CHUCKLES)
(TUMATAWAKAN)
-Really? -Yeah.
-Talaga? -Oo.
(GRUNTS)
(MGA UNGOL)
Hey, I don't really know about you.
Uy, ewan ko ba talaga sa'yo.
I mean, what do you think about art and music?
Ibig kong sabihin, ano ang pananaw mo sa sining at musika?
BANG: I don't know, I just...
BANG: Hindi ko alam, basta...
I like what I like and... that's about it.
Gusto ko ang gusto ko at... hanggang doon lang iyon.
And what do you like?
At ano ang gusto mo?
(SIGHS)
(HUMINGHINGA)
There is a Dutch painter.
May isang pintor na Olandes.
At the end of his life, he painted, uh, the wheatfields.
Sa pagtatapos ng kanyang buhay, ipininta niya ang, uh, ang mga bukirin ng trigo.
And these demons hiding in the trees
At ang mga demonyong ito na nagtatago sa mga puno
look like torches on fire.
parang mga sulo na nagliliyab.
Van Gogh?
Si Van Gogh?
Yeah, sometimes I feel like I'm living in that place.
Oo, minsan pakiramdam ko nakatira ako sa lugar na iyon.
Hey, um...
Uy, um...
Me and Sam are having pasta tonight.
Kakain kami ni Sam ng pasta mamayang gabi.
Maybe you wanna join us.
Baka gusto mong sumama sa amin.
Sure.
Sigurado.
Okay. Good.
Sige. Mabuti.
I'm drenched.
Basang-basa na ako.
(LAUGHS)
(TUMAWA)
You want showing off.
Gusto mong magpasikat.
(SAM COOS)
(SAM COOS)
Hey.
Hoy.
Here, Sam.
Heto, Sam.
(BIRDS CHIRPING IN DISTANCE)
(HUMIHUni ANG MGA IBON SA MALAYO)
Do you not like the balloon?
Ayaw mo ba sa lobo?
-No? No? Okay. -(SAM COOS)
-Hindi? Hindi? Okay. -(SAM COOS)
-GWEN: Kay-kay! It's okay. -Maybe he wants a rock.
-GWEN: Kay-kay! Ayos lang. -Baka gusto niya ng bato.
(CAMERA WHIRS)
(UMIHILOG NG KAMERA)
(SAM COOS)
(SAM COOS)
(BIRDS CHIRPING IN DISTANCE)
(HUMIHUni ANG MGA IBON SA MALAYO)
(CAMERA WHIRS)
(UMIHILOG NG KAMERA)
-(CUTLERY CLINKS) -(MUNCHES)
-(Tunog ng mga kubyertos) -(Mga kagat)
Good.
Mabuti.
(CHUCKLES)
(TUMATAWAKAN)
Thank you.
Salamat.
(GULPS)
(GULPS)
(EXHALES)
(HINDI UMABOT)
(SAM COOS)
(SAM COOS)
Does it still hurt?
Masakit pa rin ba?
(EXHALES)
(HINDI UMABOT)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
No.
Hindi.
(DOOR WHIRS)
(UMIHILOG ANG PINTO)
Hey, Santa!
Hoy, Santa!
-Ho, ho, ho! -Oh yeah, I did.
-Ho, ho, ho! -Oo, ginawa ko.
(LAUGHS)
(TUMAWA)
BANG: If I forgot something,
BANG: Kung may nakalimutan ako,
I'll have someone drop it by.
May ipapadaan ako.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Come on, Bang!
Sige na, Bang!
We've trouble before, let's work it out.
May problema tayo dati, ayusin natin.
It was different then.
Iba noon.
Jesus Christ!
Hesukristo!
What the hell's got into you?
Ano ba'ng pumasok sa isip mo?
I know about you.
Alam ko ang tungkol sa iyo.
Yeah!
Oo!
I know what you've been doing.
Alam ko ang ginagawa mo.
What have I been doing?
Ano ba ang ginagawa ko?
You're screwing that bitch with the baby.
Kinakantot mo ang babaeng 'yan sa bata.
Take care, April.
Mag-ingat ka, Abril.
You know what I think?
Alam mo ang iniisip ko?
Good riddance.
Mabuti na lang at wala na.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
I've seen them before at the hospital.
Nakita ko na sila dati sa ospital.
-Hospital? -Yeah.
-Ospital? -Oo.
The night Bang got hit.
Noong gabing nabangga si Bang.
Her and her husband were in some kind of accident.
Siya at ang kanyang asawa ay nasangkot sa isang aksidente.
That's how we got his new heart.
Ganoon namin nakuha ang bago niyang puso.
Huh!
Huh!
So, she thinks there's a little piece
Kaya, sa tingin niya ay may maliit na piraso
of her husband inside of him.
ng kanyang asawa sa loob niya.
(SIGHS)
(HUMINGHINGA)
JOHNNY: He's up to something. I don't know what it is.
JOHNNY: May binabalak siya. Hindi ko alam kung ano iyon.
APRIL: Remember how I told you he threw all that stuff
ABRIL: Naaalala mo ba kung paano ko sinabi sa iyo na itinapon niya lahat ng mga bagay na iyon
in the garbage bag?
sa supot ng basura?
JOHNNY: Yeah.
JOHNNY: Oo.
(PAPER RUSTLES)
(MGA KALANGOS NG PAPEL)
I found this in there.
Natagpuan ko ito doon.
Must be in that drawer or something.
Siguro nasa loob ng drawer na 'yan o kung ano pa man.
-A Venezia. -APRIL: Yeah.
-Isang Venezia. -ABRIL: Oo.
Must be where he goes and disappears
Siguro kung saan siya pumupunta at nawawala.
for days at a time.
nang ilang araw.
(ICE RATTLES)
(MGA KAGULAT NG YELO)
(VEHICLE WHOOSHING)
(UMIHIHI NG SASAKYAN)
(POURING)
(BUBUHOS)
(DOOR CLOSES)
(SARADO ANG PINTO)
(LOCK RATTLES)
(MGA KALAMPAG NG LOCK)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(INDISTINCT CHATTERING)
(HINDI MAALIWANAG NA DALUBHAL)
(OVERLAPPING SPEECH)
(PAGPAPAGPAPAGTALA)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CROWD CHATTER)
(DASANG-DAS NG MGA TAO)
(CAMERA CLICKING)
(PAG-CLICK NG KAMERA)
What have you got?
Ano ang meron ka?
(CAMERA WHIRS)
(UMIHILOG NG KAMERA)
(LOUD BANG IN DISTANCE)
(MALAKI ANG BANGGOT SA MALAYO)
(POURING)
(BUBUHOS)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(VEHICLE WHOOSHES)
(HUMIHIHI NG SASAKYAN)
(PHONE RINGS)
(TUMUNOG ANG TELEPONO)
Yeah?
Oo?
MOMO (OVER PHONE): Hey, it's Momo.
MOMO (Tinatawag sa telepono): Uy, si Momo pala.
We've got a problem.
May problema tayo.
MORGAN: (SPEAKS ITALIAN)
MORGAN: (NAGSASALITA NG ITALYANO)
Bang.
Bang.
How many jobs has he done since he's been back?
Ilang trabaho na ba ang natapos niya simula nang bumalik siya?
(SPEAKS ITALIAN) Ten hits maybe, I don't know.
(Nagsasalita ng Italyano) Mga sampung tama siguro, hindi ko alam.
How about no hits?
Paano kung walang tama?
Zero! Not a fucking one!
Zero! Wala kahit isa!
All the kills, he stashed them in an abandoned development
Lahat ng mga pagpatay, itinago niya ang mga ito sa isang abandonadong development
2 hours out of town.
2 oras palabas ng bayan.
(LAUGHS)
(TUMAWA)
(SPEAKS ITALIAN)
(Nagsasalita ng Italyano)
He faked every fucking kill, Pop!
Pekeng-peke niya lahat ng pagpatay, Pa!
(SPEAKS ITALIAN)
(Nagsasalita ng Italyano)
He faked them.
Pinanggap niya ang mga ito.
Every single one, look!
Bawat isa, tingnan mo!
You like pictures?
Mahilig ka ba sa mga litrato?
Look at them pictures, huh?
Tingnan mo nga ang mga litrato, ha?
Them fucking pictures, huh?
Mga bastos na litrato 'yan, 'di ba?
Them pictures!
Mga litrato nila!
(SPEAKS ITALIAN)
(Nagsasalita ng Italyano)
I took these tonight!
Kinuha ko ito ngayong gabi!
That motherfucker's been taking us for fool, Pop!
Pinagtatawanan tayo ng putang inang 'yon , Papa!
I knew I shouldn't have trusted that son of a bitch!
Alam kong hindi ko dapat pinagkatiwalaan ang batang iyon!
I should have fucking put him in the ground ages ago.
Dapat matagal ko na siyang ibinaon sa lupa.
You let him in the fucking family
Pinapasok mo siya sa pamilyang 'to.
and this is what he does.
at ito ang ginagawa niya.
That piece of shit!
Ang kalokohang 'yan!
(CAMERA WHIRS)
(UMIHILOG NG KAMERA)
Alright.
Sige.
Go clean yourself up.
Maglinis ka na.
(PANTS)
(PANTALON)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(THUDS)
(MGA KALAGOK)
(CAMERA WHIRS)
(UMIHILOG NG KAMERA)
(GROANS)
(MGA UUNGOL)
(LICKS)
(DILAAN)
What is this?
Ano ito?
Chicken blood.
Dugo ng manok.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CAMERA WHIRS)
(UMIHILOG NG KAMERA)
Okay, wake up.
Sige, gumising ka na.
(GROANS)
(MGA UUNGOL)
(GASPS)
(HINGA)
Was that good?
Maganda ba iyon?
(DOOR CREAKS)
(LAGIT NG PINTO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(THUNDER RUMBLING)
(DUMUGONG NG KULOT)
How does this end?
Paano ito matatapos?
It's not the weight that breaks a man's back.
Hindi ang bigat ang bumabali sa likod ng isang lalaki.
It's how he carries it.
Ganoon niya ito dinadala.
(CAMERA WHIRS)
(UMIHILOG NG KAMERA)
(LOCK RATTLES)
(MGA KALAMPAG NG LOCK)
JOHNNY: You know what we gotta do, Pop?
JOHNNY: Alam mo ba kung ano ang kailangan nating gawin, Papa?
We gotta do this guy. Now.
Kailangan nating gawin 'to sa lalaking 'to. Ngayon na.
(KNOCKING)
(KUMUKUTOK)
He's part of it all.
Bahagi siya ng lahat.
All his hits.
Lahat ng mga hit niya.
People he's supposed to kill.
Mga taong dapat niyang patayin.
They're gonna be on their way, the cops,
Papunta na sila, mga pulis,
Interpol and the crews.
Interpol at ang mga tripulante.
Done.
Tapos na.
We're not done.
Hindi pa tayo tapos.
I'll take care of it.
Ako na ang bahala.
Johnny.
Johnny.
I'm sorry.
Pasensya na.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(EXHALES)
(HINDI UMABOT)
(POURING)
(BUBUHOS)
(DOOR KNOCKING)
(KUMAKATAK ANG PINTO)
Hey, can I come in?
Uy, pwede ba akong pumasok?
So, when you say we're in danger, what do you mean?
Kaya, kapag sinabi mong nasa panganib tayo , ano ang ibig mong sabihin?
-Maybe I should call the cops. -BANG: No!
-Siguro dapat ko nang tawagan ang mga pulis. -BANG: Hindi!
You can't.
Hindi mo kaya.
You don't sell antiques, do you?
Hindi ka naman nagbebenta ng mga antigo, ' di ba?
Listen, do you have somewhere you can go?
Teka, may mapupuntahan ka ba?
- It's Christmas Eve. - Yeah, I know.
- Bisperas ng Pasko. - Oo, alam ko.
I'm sorry.
Pasensya na.
For how long?
Gaano katagal?
I don't know.
Hindi ko alam.
Here.
Dito.
It's 50 grand.
50 libo ito.
You figure out where you're going.
Inaalam mo kung saan ka pupunta.
I arrange for you to get some more, okay?
Aayusin ko para makakuha ka pa ng ilan, ha?
You should get packed.
Dapat mag-empake ka na.
It was for you.
Para sa iyo iyon.
I remember you telling me about it in the park.
Natatandaan ko pa noong ikinuwento mo sa akin ang tungkol doon sa parke.
Wait!
Teka!
Those men that are after you, what are you gonna do to them?
Yung mga lalaking humahabol sa'yo, anong gagawin mo sa kanila?
(LOADING CHAMBER)
(KAMARANG PANGKARGA)
(COCKS GUN)
(BARIL NG TITI)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GAS HISSING)
(PAGSUSITSOT NG GAS)
(DOOR OPENS)
(BUBUKAS ANG PINTO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GAS HISSING)
(PAGSUSITSOT NG GAS)
(GROANS, COUGHS)
(MGA UMO, UBO)
(DOOR OPENS)
(BUBUKAS ANG PINTO)
-(GUNSHOT FIRING WITH SILENCER) -(THUDS)
-(PAGPAPASOK NG BARIL GAMIT ANG SILENCER) -(MGA KALAGOK)
(GUNSHOT FIRING WITH SILENCER)
(PAGPAPASOK NG BARIL GAMIT ANG SILENCER)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Excuse me, can I help you?
Pasensya na, may maitutulong ba ako sa iyo?
Excuse me!
Pasensya na!
(ROTOR WHIRRING)
(PAGPAPAIKOT NG ROTOR)
Get out!
Lumabas ka!
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CLICKS SWITCHES)
(MGA PAG-CLICK SWITCH)
They're coming.
Paparating na sila.
Go out, go out!
Lumabas, lumabas!
-Everybody out! -Don't stay here!
-Lahat kayo ay lumabas! -Huwag kayong manatili rito!
-Come on, we gotta go!
-Lahat kayo lumabas! -Tara na, kailangan na nating umalis!
Let's go, let's go! Quick, everybody!
Tara na, tara na! Bilisan ninyong lahat!
-Move, move! -Let's go, let's go!
-Galaw, galaw! -Tayo na, tayo na!
Come on, come on! Let's go, let's go! We don't have time!
Tara, tara! Tara na, tara na! Wala na tayong oras!
- Let's go, let's go! - Run, run, run!
- Tara na, tara na! - Takbo, takbo, takbo!
Come on, out, out, out!
Tara, labas, labas, labas!
Come on, out!
Tara, labas!
Move, move, move!
Gumalaw, gumalaw, gumalaw!
(OVERLAPPING SPEECH)
(PAGPAPAGPAPAGTALA)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
We're here.
Nandito na kami.
(SPEAKS ITALIAN)
(Nagsasalita ng Italyano)
(TIRES SCREECHING)
(TUMITIKTIK ANG MGA GULONG)
(CRASHES)
(MGA PAGBANGGOL)
Okay, we're going to the bridge!
Okay, pupunta tayo sa tulay!
Going hard!
Sulit na hirap!
Fucking take them all out!
Paalisin mo silang lahat! / Paalisin mo silang lahat!
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(ROCKET WHOOSHES)
(Umugong ang Rocket)
(EXPLODES)
(SUMASABOK)
(GUNSHOT FIRING)
(PAGPAPASOK NG BARIL)
(EXPLOSION)
(PAGSABOG)
(TIRES SKIDDING)
(PAGDULAS NG MGA GULONG)
(GUNSHOT FIRING)
(PAGPAPASOK NG BARIL)
(EXPLOSION)
(PAGSABOG)
Johnny, what was that?
Johnny, ano iyon?
What the hell was that?
Ano ba 'yun? / Ano ba 'yun?
They knew we would be coming.
Alam nilang darating kami.
I'll call you later.
Tatawagan kita mamaya.
(CALL END TONE)
(TONO NG PAGTAPOS NG TAWAG)
Bring it.
Dalhin mo.
Ya! Put it there!
Oo! Ilagay mo diyan!
(PANTS)
(PANTALON)
Well, what-- what are we-- look at here?
Aba, ano-- ano ang-- tingnan natin dito?
What is it?
Ano ito?
-CHAD: It's the live-feed, boss. -MORGAN: Okay.
-CHAD: Live-feed po, ​​boss. -MORGAN: Sige.
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
Fuck.
Putang ina.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
Alright, split into 2 groups!
Sige, hatiin sa dalawang grupo!
I'm gonna double the salary of whoever hills him.
Dodoblehin ko ang suweldo ng sinumang kukuha sa kanya.
(GUNSHOT FIRES)
(MGA PUTOK NG BARIL)
(CAN RATTLES)
(MAAARI KUMAKALAMPAS)
(GAS HISSES)
(SISISIT NG GAS)
(GUNSHOT FIRES)
(MGA PUTOK NG BARIL)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(EXHALES)
(HINDI UMABOT)
(GUNSHOT FIRES)
(MGA PUTOK NG BARIL)
(RELOADS)
(MGA RELOAD)
Fuck.
Putang ina.
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GRUNTS, GROANS)
(MGA UNGOL, MGA DUMARAGDAG)
(KNIFE SLASHING)
(PAGHIHIWA NG KUTSILYO)
(THUDS)
(MGA KALAGOK)
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
(EXPLOSION)
(PAGSABOG)
(SCREAMING)
(SUMISIGAW)
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
(GROANS)
(MGA UUNGOL)
(GUN CLICKS)
(MGA KLAK NG BARIL)
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CELLPHONE BUZZES)
(Mga Tunog ng Cellphone)
MORGAN (OVER PHONE): Johnny.
MORGAN (PINAGTATAWAG SA TELEPONO): Johnny.
He's still alive, Pop!
Buhay pa siya, Pa!
I want him dead.
Gusto ko siyang patayin.
(SPEAKS ITALIAN)
(Nagsasalita ng Italyano)
Dead!
Patay!
MORGAN (OVER PHONE): Or don't come back here.
MORGAN (PINAGSASALITA): O kaya huwag ka nang bumalik dito.
I got this, Pop!
Nakuha ko na 'to, Pa!
MORGAN (OVER PHONE): You understand me?
MORGAN (TINATANGGAP SA TELEPONO): Naiintindihan mo ba ako?
I want him dead!
Gusto ko siyang patayin!
Or you do not come home!
O kaya huwag ka nang umuwi!
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
(GROANS)
(MGA UUNGOL)
(RELOADS MAGAZINE)
(MAGASA NG RELOADS)
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(RELOADS MAGAZINE)
(MAGASA NG RELOADS)
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(PANTS)
(PANTALON)
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
(SCREAMING)
(SUMISIGAW)
(THUDS)
(MGA KALAGOK)
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
(PANTING)
(HININGAL)
(WHIMPERS)
(MGA HUMUHULOT)
Don't kill me, Bang.
Huwag mo akong patayin, Bang.
Please.
Pakiusap.
Say goodbye to your father.
Magpaalam ka na sa iyong ama.
What?
Ano?
(SOBS)
(HUMIGHIK)
No, fuck! No, no, no, no!
Hindi, shit! Hindi, hindi, hindi, hindi!
Turn it off! Don't let him see me like this.
Patayin mo 'yan! Huwag mo siyang hayaang makita ako nang ganito.
Please, Bang!
Pakiusap, Bang!
Please!
Pakiusap!
-(JOHNNY GASPS) -Johnny...
-(HINAINGAT NI JOHNNY) -Johnny...
JOHNNY (ON TABLET): Ah, fuck! God, I'm so sorry, Dad!
JOHNNY (SA TABLET): Naku, shit! Diyos ko, patawad po, ​​Tay!
I'm so sorry!
Pasensya na talaga!
(GUNSHOT FIRES)
(MGA PUTOK NG BARIL)
(THUDS)
(MGA KALAGOK)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(CELLPHONE BUZZES)
(Mga Tunog ng Cellphone)
Yeah?
Oo?
MORGAN (OVER PHONE): Help me out here, Bang cause'
MORGAN (TINATANGGAP SA TELEPONO): Tulungan mo ako rito, Bang kasi'
I treated you like a second son.
Itinuring kita na parang pangalawang anak.
I'm sorry about Johnny.
Nakikiramay ako kay Johnny.
MORGAN (OVER PHONE): You're sorry you killed Johnny?
MORGAN (TAWAG SA TELEPONO): Nagsisisi ka ba na pinatay mo si Johnny?
Well...
Aba...
What the fuck?
Ano ba 'to?
Doesn't matter anyway.
Hindi mahalaga kahit papaano.
Because I've got something you want.
Dahil mayroon akong isang bagay na gusto mo.
I've got something you want.
May gusto ako sa'yo.
I got the girl.
Nakuha ko na ang babae.
-And the kid. -(SAM COOS)
-At ang bata. -(SAM COOS)
MORGAN (OVER PHONE): That's right.
MORGAN (SA TELEPONO): Tama iyan.
I got the girl.
Nakuha ko na ang babae.
And the kid.
At ang bata.
Hey, you don't want her.
Hoy, ayaw mo sa kanya.
MORGAN (OVER PHONE): You want me.
MORGAN (SA TELEPONO): Gusto mo ako.
So, listen to me, you son of a bitch.
Kaya, makinig ka sa akin, ikaw na anak ng aso.
So, this is how this is gonna go down.
Kaya, ganito ang magiging kahihinatnan nito.
We've gotta go. Come on.
Kailangan na nating umalis. Tara na.
-(LOCKS CELLPHONE) -He's on his way.
-(INILOCK ANG CELLPHONE) -Papunta na siya.
Sorry about this, April.
Pasensya na po sa nangyari, April.
I was gonna give you the honors but...
Bibigyan sana kita ng karangalan pero...
Now that that bastard kills my only boy.
Ngayon na pinatay ng kupal na 'yon ang nag-iisa kong anak.
(SPITS, SNIFFLES)
(Dura, Sisinghot)
Whatever!
Kahit ano!
As long as I get the fuck up this bitch, it's all good.
Basta't mapapagalitan ko ang babaeng ito, ayos lang ang lahat.
MAN: What about her, Boss?
LALAKI: Kumusta naman siya, Boss?
Take her out to the carport, toss her in the trunk
Dalhin mo siya sa carport, ihagis mo siya sa trunk
when April's done with her, bury her in a landfill.
Kapag tapos na si April sa kanya, ilibing mo na siya sa tambakan ng basura.
You said you'd let us go.
Sabi mo papayagan mo kaming umalis.
I lied.
Nagsinungaling ako.
(WHIMPERS)
(MGA HUMUHULOT)
-(TRUNK CLOSES) -(GRUNTS)
-(SUMARA ANG BAUTE) -(UMUNGOL)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
-(GUNSHOT FIRING) -(GROANS)
-(PAGPAPASOK NG BARIL) -(MGA UNGOL)
Hey!
Hoy!
(GUNSHOT FIRING)
(PAGPAPASOK NG BARIL)
(PANTS)
(PANTALON)
(GROANS)
(MGA UUNGOL)
Goddammit!
Naku! / Naku! / Susmaryosep!
What the hell is going on out there?
Ano ba talagang nangyayari diyan?
He's inside the fucking grounds, boss.
Nasa loob siya ng bakuran, boss.
And he brought help.
At nagdala siya ng tulong.
And what the fuck are you doing here? Go get him!
At anong ginagawa mo rito? Sunduin mo siya!
(SIGHS)
(HUMINGHINGA)
(BIRDS CHIRPING IN DISTANCE)
(HUMIHUni ANG MGA IBON SA MALAYO)
(GUNSHOT FIRES)
(MGA PUTOK NG BARIL)
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
(GROANS)
(MGA UUNGOL)
(GAS HISSES)
(SISISIT NG GAS)
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(TAPS)
(MGA TAPS)
-(SLASHES) -(GRUNTS)
-(MGA PILAS) -(MGA UNGOL)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
(GRUNTS)
(MGA UNGOL)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(YELLS)
(SUMIYAW)
(HEAD-BUTTS)
(Mga Pag-uunat ng Ulo)
(GRUNTS)
(MGA UNGOL)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(BODY THUDS)
(KUMAKALAKAD NG KATAWAN)
(DOOR OPENS)
(BUBUKAS ANG PINTO)
(PANTS)
(PANTALON)
(SAM COOING IN DISTANCE)
(UMUUMBONG SI SAM SA MALAYO)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
-(APRIL GRUNTS) -(GROANS)
-(UMUNGOL SI ABRIL) -(UMUNGOL)
(GRUNTS)
(MGA UNGOL)
-(KNIFE RATTLES) -(WHIMPERS)
-(KALAGOK NG KUTSILYO) -(MGA HUMULINGOT)
Please.
Pakiusap.
No, no, no! Please, please, please, please.
Hindi, hindi, hindi! Pakiusap, pakiusap, pakiusap, pakiusap.
Please, please.
Pakiusap, pakiusap.
Baby!
Baby!
(WHIMPERS)
(MGA HUMUHULOT)
Bang.
Bang.
Ah, that was sweet.
Ah, ang tamis noon.
You fucking nutless gonad.
Walanghiya kang gonad.
Man can't use the gift he's gifted with,
Hindi magagamit ng tao ang kaloob na ipinagkaloob sa kanya,
then he's no use to himself or anybody else.
kung gayon ay wala na siyang silbi sa kanyang sarili o sa sinuman.
I'm gonna cut that fucking useless heart right out of you.
Puputulin ko na agad ang walang kwentang puso mo.
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
(GRUNTS)
(MGA UNGOL)
(BOOKS THUDDING)
(PAGKAKALAMPAS NG MGA LIBRO)
(MORGAN GROANING)
(UMUUNGKOT SI MORGAN)
-MORGAN: Ah... -(AXE RATTLES)
-MORGAN: Ah... -(KUMAKALONG ANG AXE)
(GROANS)
(MGA UUNGOL)
(TAKING DEEP BREATHS)
(HININGA NANG MALALIM)
I wouldn't...
Hindi ko sana...
(MORGAN TAKING DEEP BREATHS)
(HININGA NANG MALALIM SI MORGAN)
You kill-- kill me.
Patayin mo-- patayin mo ako.
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(GUNSHOTS FIRING)
(PAGPAPAputok NG BARIL)
(PANTS)
(PANTALON)
You're okay! You're okay! You're okay!
Ayos ka lang! Ayos ka lang! Ayos ka lang!
-You're alright. -It's alright.
-Ayos ka lang. -Ayos lang.
Where's my son?
Nasaan ang anak ko?
-Bang's got him. -Where's my son?
-Nahuli siya ni Bang. -Nasaan ang anak ko?
Bang's got him. It's alright.
Nahuli na siya ni Bang. Ayos lang.
(PANTS)
(PANTALON)
-Sam! -Wait! Wait!
-Sam! -Teka! Teka!
(WHIMPERS)
(MGA HUMUHULOT)
(♪♪♪)
(♪♪♪)
(TIDAL WAVES CRASHING)
(PAGBAHAGI NG MGA ALUNDANG TAAS)
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org